# Задача 5: Представитель большинства

## Описание

Данная задача включает реализацию алгоритма для нахождения элемента, который встречается более чем `n/2` раз в массиве. Этот элемент называется элементом большинства. Основной целью является определение, существует ли такой элемент, и его возвращение, если он существует.

## Структура проекта

```
Task-5/
|-- src/
|   |-- input.txt
|   |-- m_el.py
|   |-- output.txt
|-- tests/
|   |-- testы_m_el.py
```

### Описание файлов:

- **src/majority\_element.py**: Основной скрипт с реализацией алгоритма нахождения элемента большинства. Читает данные из файла `input.txt` и записывает результат в файл `output.txt`.
- **src/input.txt**: Входной файл, содержащий количество элементов и сам массив чисел.
- **src/output.txt**: Выходной файл, содержащий найденный элемент большинства или сообщение о его отсутствии.
- **tests/test\_majority\_element.py**: Модуль с тестами для проверки корректности работы алгоритма.

## Формат входных и выходных данных

- **Входной файл (********`input.txt`********)**:

  - Первая строка: число `n` (1 ≤ `n` ≤ 10⁵) — количество элементов массива.
  - Вторая строка: `n` целых чисел, по модулю не превосходящих `10⁹`.

- **Выходной файл (********`output.txt`********)**:

  - Содержит найденный элемент большинства или сообщение `Нет элемента большинства`, если такого элемента нет.

## Описание алгоритма

Алгоритм нахождения элемента большинства использует метод Бойера-Мура для поиска потенциального кандидата на элемент большинства, а затем проверяет, встречается ли этот кандидат более чем `n/2` раз. Метод Бойера-Мура работает за линейное время `O(n)` и использует константную дополнительную память.

1. **Нахождение кандидата**: Итерируя по массиву, выбирается кандидат, за которого "голосуют" или "против" в зависимости от текущего значения.
2. **Проверка кандидата**: Подсчитывается количество вхождений кандидата, чтобы подтвердить, является ли он элементом большинства.

## Тестирование

Для проверки работоспособности алгоритма реализованы юнит-тесты в файле `test_majority_element.py`. Тесты включают:

- Нахождение элемента большинства, когда он существует.
- Случай, когда элемента большинства нет.
- Пустой массив.
- Массив с одним элементом.

Запуск тестов позволяет убедиться в корректности работы функции для различных сценариев.
