# Задание №3 по выбору  : `Обработка сетевых пакетов`

Студентка ИТМО,  Левчук Софья Александровна  466491

## Вариант 9

## Задание 
В этой задаче вы реализуете программу для моделирования обработки сетевых
пакетов.

Вам дается серия входящих сетевых пакетов, и ваша задача - смоделировать их обработку. Пакеты приходят в определенном порядке. Для каждого
номера пакета i вы знаете время, когда пакет прибыл Ai и время, необходимое процессору для его обработки Pi (в миллисекундах). Есть только один
процессор, и он обрабатывает входящие пакеты в порядке их поступления.
Если процессор начал обрабатывать какой-либо пакет, он не прерывается и
не останавливается, пока не завершит обработку этого пакета, а обработка
пакета i занимает ровно Pi миллисекунд.

Компьютер, обрабатывающий пакеты, имеет сетевой буфер фиксированного
размера S. Когда пакеты приходят, они сохраняются в буфере перед обработкой. Однако, если буфер заполнен, когда приходит пакет (есть S пакетов,
которые прибыли до этого пакета, и компьютер не завершил обработку ни
одного из них), он отбрасывается и не обрабатывается вообще. Если несколько пакетов поступают одновременно, они сначала все сохраняются в буфере
(из-за этого некоторые из них могут быть отброшены - те, которые описаны
позже во входных данных). Компьютер обрабатывает пакеты в порядке их
поступления и начинает обработку следующего доступного пакета из буфера, как только заканчивает обработку предыдущего. Если в какой-то момент
компьютер не занят и в буфере нет пакетов, компьютер просто ожидает прибытия следующего пакета. Обратите внимание, что пакет покидает буфер и
освобождает пространство в буфере, как только компьютер заканчивает его
обработку.
 
## Input / Output 

| Input                        | Output         |
|------------------------------|----------------|
| 1 0                          |                |
| 1 1<br/>0 0                  | 0              |
| 1 2<br/>0 1<br/>0 1          | 0<br/>-1       |
| 2 3<br/>0 1<br/>3 1<br/>10 1 | 0<br/>3<br/>10 |


## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени: 10 сек.
- Ограничение по памяти: 512 мб.


## Запуск проекта
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/SofyaLev/Alg-Labs.git
   ```
2. Перейдите в папку с проектом:
   ```bash
   cd Alg-Labs/lab5/task3
   ```
3. Запустите программу:
   ```bash
   python src/network_packets.py
   ```


## Тестирование
Для запуска тестов выполните:
```bash
    pytest tests/test_network_packets.py
```