# Задание №5 по варианту : `Планировщик заданий`

Студентка ИТМО,  Левчук Софья Александровна  466491

## Вариант 9

## Задание 
В этой задаче вы создадите программу, которая параллельно обрабатывает
список заданий. Во всех операционных системах, таких как Linux, MacOS или
Windows, есть специальные программы, называемые планировщиками, которые
делают именно это с программами на вашем компьютере.

У вас есть программа, которая распараллеливается и использует n независимых потоков для обработки заданного списка m заданий. Потоки берут задания
в том порядке, в котором они указаны во входных данных. Если есть свободный поток, он немедленно берет следующее задание из списка. Если поток начал
обработку задания, он не прерывается и не останавливается, пока не завершит
обработку задания. Если несколько потоков одновременно пытаются взять задания из списка, поток с меньшим индексом берет задание. Для каждого задания
вы точно знаете, сколько времени потребуется любому потоку, чтобы обработать
это задание, и это время одинаково для всех потоков.

Вам необходимо определить для каждого задания, какой поток будет его обрабатывать и когда он начнет обработку
 
## Input / Output 

| Input             | Output                              |
|-------------------|-------------------------------------|
| 2 5<br/>1 2 3 4 5 | 0 0<br/>1 0<br/>0 1<br/>1 2<br/>0 4 |


## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени: 6 сек.
- Ограничение по памяти: 512 мб.


## Запуск проекта
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/SofyaLev/Alg-Labs.git
   ```
2. Перейдите в папку с проектом:
   ```bash
   cd Alg-Labs/lab5/task5
   ```
3. Запустите программу:
   ```bash
   python src/scheduler.py
   ```


## Тестирование
Для запуска тестов выполните:
```bash
    pytest tests/test_scheduler.py
```